Dialogus primusj

’ nc exercetinonpofftt. Hocitaqueptimltd‘ess
cretum volo non singulis omeliarum spe.
ciebus singulatim expressam deberi in sub·
stantitr'um abstrastatum intellellcu ima i-
nem, ,sed miti vnitnteita naturtmeamm (lna
gulntim exprimitvt vni non pluresmodti, led
&infinitaecomprehendnntun Si enimsuper-

‘ ’ liciti infinitas lineascomprehendere,corpoti

superficies stne numero excedereconcedatur,¹
&en quidem modo,vtnulla superficies,nulla
linet actu inexistat: Qttntnmagit spitituali-
btts corporea stne dilettl eiptellione in sese
continere §c ea' valere permittendumest3· ’
Quid autem singulorumexpteffio ,imagines
n6stnt,indemanifestumest, quidmultitudot
quelibet‚&nonsolamaterialininfinitatitepu.

g·nate,abiisquibutid'otlest,.facillimldetn0n. ·

llratipoffit. Qtoniam itaquenotaestnobis. ,
multitudinis tati0,ab hle nd negandum im-
poffibilem in 'secretis substantiis modum ar·
gutte fas est. Qantumuisediuersonxmo„ ,
do in iis ilum contranotas nobis naturas.

disputate me illata Dialeiiicis dogmatibus
violentianonsttpctmiffum. Agemod6,p0st-

qittm hoc lineium est, non elle disertas in · Ν

intelligentiis fingulotum materialium expres--
fiones 3 ad 'ea qux obiecisti, collato pede ,rel-,-
ponde‘amus, Argui infinitas speciesquanti.
tatiscognosci,quialcilicetomnescognostunt

 

